'Headpiece'
*Headpiece*
"The episode begins with the House of Heelers from afar"
TV: Now it's a very important moment, he should get points
Bluey: one, two, three, four, five, six! Well done Kim-jim! You won again!
Bingo: Yes! You won!
Bluey: Now, it's time to sleep, Kim Jim.
Bingo: oh yes!
"Bluey and bingo look around"
Bingo: hmm.. Kim-Jim has nowhere to sleep!
Bluey: oh! I have an idea.
"The camera is heading to Bandit and Chilli”
Chilli: I think if we remove this wall, there will be more space in the room…
Bandit: There's enough space.
Chilli: Well, it's not. It's too close!
Bandit: the only thing that could be more here is a TV.
"The camera is heading closer to the TV"
Chilli: What are you talking about! It's giant!
Bandit: No, 50 inches are not enough these days, and I barely see that this will pass!
Chili: I'm going to get a tape measure.
(Chili leaves the room)
Bluey runs into the living room
Blues: Dad! We need this pillow!
Bandit: Aw! What? Why?
Blue: We're building a bedroom for Kim-Jim!
*Bingo approaches Bluey*
Bandit: O.. a.. clear..
*Bandit sat down and Bluey took a pillow and ran*
Bingo: we need this one too!
Bandit: ah... okay...
*Bandit moved away and bingo took a pillow*
Bingo: And we need that one too.
Bandit: Oh, okay. *Sits on the floor with another pillow*
Bingo: Thanks! Hehehe!
Bluey: This episode of Bluey is called Cubby.
TV: Now, the players are discussing a strategy.
*It shows Bluey setting up the cubby and Bandit on the floor watching the game, While Chili is measuring the walls*
*Bluey goes inside the fort*
Bluey: Look Kim-Jim! Its your new bedroom!
Bingo: Do you like it?
Kim-Jim (Bingo): Yes, I like it! Hehe.
*Bingo lays Kim-Jim on the bed while Bluey crawls and grabs the game they were playing earlier*
Bluey: Maybe we can build a playground for Kim-Jim?
Bingo: Yeah, Great idea!
*It shows Bingo grabbing towels, then Bluey pulling a chair*
*Chilli is measuring a window*
TV: There you have the history of St. Peter's Basilica.
Bluey: Dad! Your in the way.
Bandit: Ah, can you build around me? Im watching Cricket.
мешаешь!
Bluey: No!
Bandit: Huh, then I'll move.
Bluey: Oh! Can we have this pillow? It will be a bathroom for Kim-Jim!
*Bandit is now sitting on the ground with now pillow*
*Bluey goes back into the fort*
Bingo: Oh Yeah! Let's build a bathroom!
(English Script TBA)
-жима!
Блуи: это будет ванная для Ким-жима!
Бинго: о да! давай построем ванную!
Блуи: давай!
"Камера направляется на игрушку птицу"
"камера направляется на всю комнату"
*Чили измеряет*
"Камера направляется ближе к хижине"
Чили: 5 с половиной метров, ох! это слишком мало! О!
Блуи: хей! Не ломай шкаф для полотенец!
Чили: прости!
"Камера направляется в хижину"
Бинго: Ким-жим это твоя новая ванная! Ура спасибо! Но теперь я голоден!
Блуи: о да! Ему пора ужинать!
Бинго: где мы будет есть?
Блуи: давай постройм столовою?
"камера направляется на телевизор с чайками?"
*Бандит смотрит крикет, тем временем блуи и бинго строят, а Чили измеряет*
"Камера направляется на Чили которая измеряет"
"Камера направилась на Ким-жима"
Бинго: я поел мамочка!
"Камера направляется в хижину"
Бинго: Ким-жим ты съел весь ужин! Молодец! Теперь мы можем порисовать! Юху!
"камера направляется на всю комнату"
Чили: две челых- ох! 
*Блуи и бинго бежат в хижину*
"Камера направилась на Ким-жима"
Бинго: закончил рисовать мама!
"Камера направляется в хижину"
Бинго: ух ты! Прекрасный рисунок Ким-жим! Хорошо что у нас есть эта комната!
Блуи: я повешу рисунок на холодильник!
Бинго: но у нас нет холодильника! И кухни нет!
Блуи: не могу поверить! что же это за дом такой без кухни?
Бинго: постройм её!
Блуи: да!
"Камера направляется на часы" 
*Бандит опять же смотрит крикет*
Телевизор: прешло время перерыва
Бандит: о нет! Мне нужно в туалет!
"камера направляется на всю комнату"
Бандит: оу! Хей дети!
*блуи и бинго выглядывают из хижин*
Блуи и бинго одновременно: да?
Бандит: мне нужно в туалет
Блуи: ну так иди в туалет!
Бандит: и как же мне теперь попасть в туалет?
Бинго: это лехго! 
Блуи: нужно зайди в столовою, затем обойти ферму альпак, пройти мимо сада кактусов
Бинго: через звёздную комнату!
Блуи: и площатку для игры в мед бол!
Бандит: ох! Ясно..
Блуи: только нечего не перепутай!
"Камера направляется на вход в хижину"
Бандит: хорошо, начали..
"Камера направляется на комнаты"
Бандит: и так сейчас я прохожу через столовою
*Бандит оглядывается*
Бандит: а.. а где столовая?
"Камера направилась на одну из комнат"
Бандит: что они говорили про ферму альпак?
"Камера направляется на комнаты" 
Бандит: это ферма альпак? Нет, тут лемуры
"Камера направилась на одну из комнат"
Бандит: так, как же мне попасть в туалет?
"Камера направилась на одну из комнат"
Бандит: какое странное место..
"Камера направляется на комнаты"
Бандит: где я сейчас? Ау!
Чили: хей! Что ты делаешь?
Бандит: как мне отсюда выбраться?
Чили: просто иди в ту сторону
*Чили показывает на право* 
Бандит: спасибо
Чили: постой! Можешь взять это с собой?
Бандит: аффр.. конечно..
"Камера направляется на комнату с пингвинами"
Блуи: все! Комната с пингивани готова! Скорее бы показать её Ким-жиму! Бинго!
Бинго: да? 
Блуи: где ты?
Бинго: я в библиотеке!
Блуи: а где библеотека?
Бинго: она сразу за конюшней!
Блуи: за конюшней?
"Камера направляется на бинго"
"Камера направляется на всю библеотеку"
*блуи заходит в библиотеку* 
Блуи: хей бинго! Мне нравится конюшня!
Бинго: спасибо! А где Ким-жим?
Блуи: а? Я думала что он с тобой
Бинго: нет! Я думала что он с тобой!
Блуи: нет
Блуи и бинго: *удевление* мы потеряли Ким-жима!
"Камера направляется на комнаты"
Бинго: Ким-жим!
Блуи: Ким-жим!
"Камера направилась на одну из комнат"
Блуи и бинго одновременно: где ты?
"Камера направляется на комнаты"
Бандит: о нет.. где же эта ферма альпак?
*Блуи и бинго натыкаются на бандита*
Бандит: что вы делаете?
Блуи и бинго одновременно: пытаемся найти Ким-жима!
Бандит: кто этот Ким-жим?
Блуи: это наш ребенок! Которого мы потеряли!
Бинго: мы, плохие родители!
Бандит: о нет, я в этом не участвою.. хей дети! А где здесь туалет?
Бинго: иди прямо туда!
*Бинго показывает на право*
Бандит: ах! Спасибо! 
*блуи и бинго бежат*
Блуи и бинго одновременно: Ким-жим!
"Камера направилась в туалет"
Бандит: я ищу настоящий туалет!
"Камера направляется на комнаты"
Блуи: Ким-жим!
Бинго: Ким-жим!
"Камера направилась на одну из комнат"
Блуи: вернись милый!
"Камера направляется на комнаты"
Бинго: дорогой где ты?
"Камера направилась на звёздную комнату"
Бинго: Ким-жим ты здесь?
Блуи: я не где не нашла Ким-жима!
Бинго: тут слишком много комнат!
*Блуи и бинго воят*
"Камера направляется на Чили"
Чили: ах! их! Ыыых! 36 метров! Как получилось столько метров?
"Камера направляется на комнаты"
Бандит: ух что?! Я просто ходу кругами!
Телевизор: и так перерыв закончен, игра уже скоро начнется
Бандит: простите дети но мне очень нужно попасть в туалет!
*Хижина рушится*
Бандит: ой!
"Камера направилась на звёздную комнату"
*Блуи и бинго воят*
Бинго: что это за шум?
Блуи: о нет! Хижина рушится!
*Блуи и бинго орут*
"Камера направляется на комнаты"
*Хижина рушится*
Блуи: РФАХ!
"Камера направляется на комнаты"
*Блуи и бинго орут*
*Чаннтемакс танцует*
"Камера направляется на комнаты"
*Блуи и бинго орут*
"Камера направляется на комнаты"
*Хижина рушится*
*Блуи и бинго орут*
*Блуи и бинго прыгают*
"Камера направилась на чили"
Чили: Оу!
Блуи и бинго: ааааавв
вв...
Бандит: туалет! Простите дети!
Бинго: блуи смотри!
Блуи и бинго: Ким-жим!
Бинго: ох Ким-жим прости нас пожалуйста!
Бинго: да нечего!
"Дом Хилеров из далека"
ТВ: хотел уже пойди на второй заход, но прозвучал сигнал остаций и отбивающий потчинился
Блуи: один, два, три, четыре, пять!
"Камера направилась на чили и бандита"
Бандит: Ох, спасибо милая
Блуи за кадром: отлично Ким-жим
Бандит: знаете что этот телевизор достаточно большой
"камера направляется на всю комнату"
Чили: как и эта комната, ты посмотри!
"Камера направилась на чили и бандита"
Чили: и о чем я только думала!
"Камера направилась на Блуи и Бинго"
Блуи: один, два, три, четыре! Конец! Ты опять победил Ким-жим!
Бинго: ура!
"Камера направилась на зад хижины"
Чили: оп! Вам нужно больше пространства?
Блуи и бинго: нет! Не нужно!
*Блуи и бинго подняли пуфик*
'Титры'